Aprovechamos la pregunta de @Jessica Soledad Tambascia para que todos y todas puedan estar al tanto. Podríamos establecer una fecha de entrega límite al martes 13 de julio del Proyecto Integrador.  Terminaríamos la cursada la última semana de junio y pueden entregarlo hasta ese día martes.  Podemos hacer ajustes más adelante según feriados y el inicio de la cursada de Programación Web Avanzado. Pero esta sería la fecha inicial.
Los y las que quieran a presentar el Proyecto Integrador ya lo pueden ir preparando, ya tienen un modelo básico con el ejercicio terminado de nuestro sitio de noticias. Comparto de nuevo el repo del ejemplo terminado. Pueden sumarle o reemplazar componentes con Bootstrap. A este ejercicio sólo le faltaría código de JavaScript y una Base de Datos.